My full title

### 2022-07-05 msc_thesis.tex
doc: update

Die

>>>>

Das ERP System 
erzähl von der struktur und wie die Dokumente gehalten werden....

Das Extrahieren von Daten ist eine gängige Methode um Informationen aus verschiedenen Systemen wie Datenbanken 
oder Software as a Service (SaaS) Plattformen zu beschaffen \cite{stichdata_what_nodate}. 
Durch diese Beschaffung können die Daten weiter verarbeitet werden um neue Lösungsmöglichkeiten für das eigene System anzubieten.
Die Arten des Extrahierens unterscheiden sich hierbei im Zeitverlauf und der Herangehensweise. 
So können Diese extrahiert werden sobald Änderungen der Daten beobachtet oder mitgeteilt werden, 
wodurch die Daten nach und nach beschafft werden.

Des Weiteren gibt es die Option eine komplette Extraktion durch zu führen. 
Dieser Ansatz kann sich in vielen Fällen als nachteilig erweisen, da die Daten jedes mal 
bei Anpassungen der ursprünglichen Information neu verarbeitet werden müssen.
Da sich die Problematik im Rahmen der Thesis auf Dokumente, die bereits im ERP-System archiviert  wurden, 
bezieht, trifft dieser Fall hier nicht zu.

Für das Data Mining von PDF Dateien existieren bereits Lösungen, die von großen Unternehmen wie Amazon Web Services (AWS) 
oder Adobe bereits angeboten werden. 
So nutzen Produkte wie Textractor \cite{amazon_intelligente_nodate} von AWS oder Adobes Extractor API \cite{developers_extract_nodate} Künstliche Intelligenz, 
Machine Learning und Optical Character Recognition (OCR) um die Extraktion der Daten zu ermöglichen. 
Unternehmen wie ABBYY \cite{abbyy_pdf_nodate} habe sich bereits auf diesem Gebiet spezialisiert und sind erfolgreich mit der Datenextraktion. 
Auch existieren bereits Open-Source Bibliotheken, die sich mit dem Entnehmen der Daten aus PDF Dokumenten beschäftigen.
